# Copilot を使ったレビューをするときの手順

## コーディングルールやガイドラインがある場合

sln ファイルがあるフォルダに、「.github」フォルダをコピーする。

VSCode の「フォルダを開く」で、sln ファイルがあるフォルダを開く。

コーディングルールやガイドラインのファイルを、VSCode エディタで開く。  
（サンプルとして.github フォルダの中の「CodingGuidelineCs.md」を置いているので、そのファイルを開く）

チャット欄に「このファイル全体が私たちのコーディングルールです。すべて読み込んでください。」と指示する。  
（チャット欄で「/」を入力し、出てきたプロンプト候補から「ThisIsOurCodingRule」を選んで Enter を押しても OK）

レビュー対象の C#コードをエディタで開く。

チャット欄に「この C#のコードファイルの全体をコードレビューしてください。」と指示する。
（チャット欄で「/」を入力し、出てきたプロンプト候補から「PleaseReviewThisFileAll」を選んで Enter を押しても OK）

指定のルールで、レビューが行われる。

## コーディングルールやガイドラインがない場合

レビュー対象の C#コードをエディタで開き、チャット欄に「この C#のコードファイルの全体をコードレビューしてください。」と指示する。

## その他

copilot-instructions.md に、レビューするときの振る舞いを指定している。

Copilot がレビューする際の前提を変えたいなどある場合は、ここを編集してもよい。
